Kursleiter: Dies ist der Code, mit dem wir
am Ende des letzten Hauptteils, unseres Praxisprojekts, eine Menge
Code in einer Datei haben, und es handelt sich
wohl nicht um ein super komplexes Projekt.
Sie können auf jeden Fall sehr viel aufwändigere Projekte und Anwendungen
schreiben, und Sie würden am Ende sehr viel mehr Code haben,
also ist es wahrscheinlich nicht das Richtige, alles in eine Datei
zu packen.
Was Sie stattdessen tun sollten,
ist, modularen Code zu schreiben, was einfach
bedeutet, dass Sie Ihren Code auf mehrere Dateien
aufteilen sollten, so dass jede Datei für sich genommen überschaubar
und wartbar bleibt, und dann importieren und exportieren Sie
einfach von und zu diesen Dateien und stellen sicher,
dass alle diese Dateien miteinander verbunden sind,
aber sie sind durch Typescript oder durch den Browser
oder durch ein Build-Tool eines Drittanbieters verbunden und nicht
durch Sie, indem Sie sie alle während der Entwicklung zu einer Datei zusammenführen.
In diesem Modul werden wir uns
zwei Hauptoptionen ansehen, die uns bei der Organisation unseres Codes in mehreren
Dateien helfen, und wir werden sie nicht nur in der
Theorie, sondern auch in der Praxis kennenlernen.
Wir werden diese verschiedenen Ansätze natürlich anwenden
und sehen, wie wir unseren Code aufteilen können.